ييوم جديد .... وفلوق جديد
الفلوق رقم 403..
قلت الاجواء حارة خليكم بالفريزر
والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته جميعًًأ وش اخباركم ان شاء الله طيبين
خلاص بنبدأ المقدمة هنا
يا مساء الخير هلا والله بالجميع اليوم التاريخ 1 يوليو
وهذا شهر العظماء هو مكتوب كذا في قوقل
مو علشان بعض الناس انولدو فيه
بتلمح يا باشا
بما أنه شهر جديد
وهذا يعني بداية جديدة
صورة جديدة وحكمة جديدة
اكتب أهدافك لهذا الشهر وسجل اي ذكرى في اليوميات
وتبقى ذكرى حلوة عندك
واذا الله كتب لك عمر خلي عندك كلندر 2018
"معنى calendar: التقويم"
2019و2020
عندك كل الصور وكل الحكم الي مالحق عليه وطلبه موجود في الموقع
toun16store.com  وعليه خصم الحق اطلبه
المهم ياجماعة باقول لكم ليه لابس احمر
بس حاب ابشركم الجمل حقنا وصل ورحت لمكتب البريد
قلت لهم ماجاء اي رد قالولي وش اسمك عطيتهم البطاقة وكل شيء
شوي يبحت في الكمبيوتر والرجال منصدم شفيه شسالفه
شوي يقول لي رخصتك بتطلع في 2048
قلت انا ما ادري رحنا روسيا لخبطنا بالأرقام ما عليه السنوات تغيرت
بس 2048 هذا بعد 30 سنة
راح نادا المدير نادا الموظفة اللي سجلت البيانات
قالوا لي خليك اجلس شوي وجالسين يتصلون بعدين قالوا: ما عليه ما عليه
تستلمها بعد 3 شهور , طيب مو مشكلة الجمل حقكم وينه؟
قالو اوه ماجتك رسالة؟ قلت لا لما الحين ماجتني رسالة
قالوا لي : طيب انتظر
وأمس
وصلت هذي الرسالة
يقولون الأعذار اللي كتبتها مو كافيه
تذكرون لما احنا  كتبنا انو رمضان وجاي العيد
واهلي بيجون وبرجع السعودية واحتاج الرخصة
قالوا وش الأعذار هاذي؟
احنا ناخذ الامور اللي تمسك الجوال وتسوق بجدية ومافيها اي عذر
وأنا كتبت لهم إني تعلمت من الخطأ
وهذي السالفة من سنين
ليش الحين يعني تاخذون الرخصة؟
شوي إلا كاتبين هنا أن رخصتك بتتكنسل
ولازم تجي عندنا تطلع رخصة جديدة
كندا...
ليه كذا؟
وهذا أنا بحتفل معهم اليوم !
عوافي يا جماعة, مافيه شيء بيوقفنا
بنروح نطلع رخصة كندية.
ونشوف شروطهم
ونشوف الأشياء اللي يقولونها
بس هنا كاتبين
أن ممكن في أي وقت يسحبون الرخصة الكندية
ليه؟!
علشان نفس سالفة الأجهزة
إذا طلع على النظام والا شيء
جيبو الرخصة
نوقفه 3 شهور مرة ثانية
علشانك استخدمت الجوال قبل سنين, تذكر؟
خلاص عوافي
لا نبغى نسوق ولا شيء
جتني فكرة على حائط التميز
هذا اللي وصلناه لما الحين
ليه ما نحط هنا الحسابات الموثقة؟
وبكذا نكون وسعنا حائط التميز أكثر
وطبعنا هذي الورقة
وبنحطها هنا
كذا اللي ينسحبون رخصته؟
يطلّع أفكار جديدة
الحين نقول بسم الله
وحطينا صفحة اليوتيوب
أي واحد من "أصحاب ثنيان"
يقدر يوثق حسابنا
سواء في تويتر ,في انستقرام ,في سنابشات
راح نحط حسابه هنا بالفلوق
ومتأكد أن "أصحاب ثنيان" ماراح يقصرون معاه
نبغى واحد عنده خبرة
لما الحين عندنا اليوتيوب موثق
عقبال باقي البرامج
حلو
حلو حائط التميز
طيب, بما أن التاريخ 1 يوليو
وهو يوم كندا الوطني
بنطلع لوسط الدينة
ونصور الاحتفالات هناك
فني ايش؟ فانشيستا
بسم الله الرحمن الرحيم
الله على التميز
3,3 , 8,8 , 9,9
يعني كأن الكامري تنتظرنا
ماله دخل هذا صح؟
حتى الصوت  هذا وحشني
يا سلااام
هنا لا سيكل ولا شيء
طيب يا جماعة ما نقدر نسوق
لكن قلنا بس نحرك السيارة
علشان ما تخرب البطارية زي آخر مرة
الشارع هنا مسكر
بس ندور عنده ونرجع
شوفو أصلًا متجمع هنا
حلو
وصل التاكسي
شوفو كيف موقفين الباص بنص الشارع
هنا سيارة شرطة
علشان يقفلون الشارع
احتياط لأي شيء يصير
الاسعاف موجود
وهنا الناس كلهم متجمعين
هنا تحصل food truck وأنواع الأكلات "معنى كلمة food truck : عربات الطعام"
تبغى عصير تبغى ايسكريم تبغى بوبكورن
بوب كورن!
اهرب
الله يالدنيا قبل سنتين
كنت مع العيال
وكلنا هنا
هما بيغيرو القانون
بيغيرو القانون لأنو
حاولت اعديها عيت تعدي وأنا اخوك
للأسف يقول خلصت كل الطلبات
خلص
نمشي بقروب واحد
والحين لحالي
يلا عوافي
شوفو كيف الطابور؟ على الأكل
ناس جوعانين
الكل متجمع هنا
طبعًا الشرطة في كل مكان
يشوفون إذا فيه بعض الأشخاص يشربون والا شيء
يمسكونهم
شوفو الكشخة طبعًا
افرش والكراسي واجلس
الكل مبسوط وجالس يشوف العرض هنا
الله
ايش الحركات هذي ؟
هذي كأنها تالا أخت عزيز
وهذي صورة أول كندية داي لي
كنت مع بعض الشباب مبتعثين
طيب كلهم راحو
ما بقا إلا الدايناصور
ياجماعة وأنا كنت جالس آكل شوفو من دق علي يقول وصل
هلا هلا هلا
هلا والله بالروسي اللي فشلتنا
وش قلت؟ لو أنك من الهنود الحمر ايش؟
اقسم بالله ما احتفل
ليه
والله, سارقين أمنا وبحتفل في يومهم؟!
لا والله
والله في ناس محتفلين ترا منهم
خلاص تعودو صارو فيهم ومنهم
عطاهم جواز وكل شيء
أي عرضنا ياخوي
تسرقونا ونحتفل؟!
شوف كل هذولا حاجزين مكان
علشان يشوفون الألعاب النارية
باقي عليها تقريبًا نص ساعة
حاجز مكان؟
ايه
اخر واحد حارس, فاهم علي؟
بلوفر الفضاء؟
هيه, سو لك حقوق يا خوي
جالسين هنا ننتظر الألعاب النارية
وزي ما تشوفون الكل جالس
وباقي بالضبط أربع دقايق
بس محمد بن سلمان
شوفو الشرطة متجمعين هناك
بس كيف المباحث هنا؟
اووه الله قفطو الناس
ما تعرفهم
لابسين على كندا, لابسين أحمر
والله فك طردي وراه في الشجر
والله هم نفس اللي عندنا اللي ثياب
ايوه؟
هم نفس النظام
هيه, هو عطاه clear؟
والله سوو فيلم قبل شوي
مسكو ناس تحت هناك
محمد ويوسف بيشرحون لنا ايش صار قبل شوي
تعال تعال
كانوا يقولون يشغبون ب مخبط , عرفت حق بولمارت ذاك الخايس؟
تمام؟
فجأة نزلو لهم 4 , العيال وين؟ في الشجرة يارجال !
يلا ننتظر
صورني صورني صورني فيديو بقول معلومات عن كندا
طيب يلا تصوير؟
العب!
روّح
اشتغلت fireworks وحنا ما ندري يا خوي. "معنى كلمة fireworks: الألعاب النارية"
سريع سريع
ايه والله
اسلم
بعد ما خلصنا
يا عيال كل واحد يدينه عند جيوبه
محمد خايف إننا ننسرق
حاليًا بعد ما خلصوا الألعاب النارية
متجهين لوسط المدينة
وهنا وصلنا لندن
بس لندن شوي كذا تغيرت؟
الشنطة هنا, ومفاجأة للأهل
يا مرحبتيينن
أنا رجعت
هلا والله ثنيان جاي للبيت
ثنيان: هلا
محمد : هلا والله
ثنيان: هلا هلا
محمد: هلا بك
ثنيان: محمد
ثنيان: وحشتني محمد
ثنيان: اوه وش هالحركات هذي؟
ثنيان: من اللي مسويها؟ أكيد ليان؟
ثنيان: ياسلااام علليك لييانن
ثنيان: الحمدلله على السلامة, بلونات, وتووون.
ثنيان: شكرّا شكرّا مليون
ثنيان: بس محمد قولي إنها وصلت
محمد: وصلت, بالمجلس
موجودة؟
ايه
هلا
محمد محمد؟
وينها؟
هذي هي
محمد اسلم!
اوه ,حلوه
عسل ياعسل
كأنها صارت ياجماعة؟
خنجرب
ياسلام عليك
بالأبيض بعد؟
دقيقة دقيقة
ولكل مشكلة حل
ياجماعة موجودة  8 أنواع من التيشيرتات
بسم الله الرحمن الرحيم
يوم جديد وفلوق يديد
موجود منه تيشيرت
من وين يطلعون؟
نبغى واحد تحفيزي
واحد كل ما تشوف التيشيرت تروح تسوي كل اللي تبغاه
اتعب على نفسك الحين, واشكر نفسك بالمستقبل
في منه تيشيرت
هذا تلبسه بالنادي
اللي حولك كلهم يتحفزون
إذا تأخرت يوم يقولون وينك؟
نبغى نقرأ الكلام الموجود على تيشيرتك
والتيشيرتات صارت متوفرة
أجمل خبر اليوم
تعالي قولي لهم
تذكرونها يا جماعة؟
اللي كنا نوديها المستشفى ونرجع؟
شوفو كيف كبرت؟
ما بتلبسونها تيشيرت؟
لأن التيشيرتات المتوفرة حتى للأطفال اللي عمرهم سنتين
أذكر البلوفرات اللي كنت أبيع أول
الأشخاص اللي مقاسهم أصغر من سمول كانوا يزعلون
ثنيان ما فيه على مقاسنا
ليه ما توفر شيء لنا؟
وحتى أصحاب الXL كانوا يزعلون
طيب حنا وش ذنبنا؟ ساحب علينا؟
جبنا تيشيرتات بكل المقاسات
من سنتين لما XL
وب8 أنواع
كلمة اللي تحبها بالفلوقات
موجودة
وأي شخص يشتري تيشيرت
يصور فيه ويرسله على هذا الايميل
وفي نهاية كل فلوق
راح نحط صورة شخص لابس التيشيرت
كذكرى لنا أن أصحاب ثنيان معانا
حتى بالفلوقات
وحتى أنتي قولي لهم
تذكرونهم يا جماعة؟
والله كبرو و صارو ضخام!
جدًّا مبسوطين على التيشيرتات
وين ليان؟
خنروح نقول لها
ليان
ليان تعالي شوفي التيشيرتات
ليان شكرًا على الرسمة أول شيء
ثاني شيء تعالي شوفي التيشيرتات
واضح مبسوط فيهم, صح؟
أخيرًا شيء نبغاه من زمان
أن تتوفر تيشرتات "أصحاب ثنيان"
هذا كثير عاجبني
تحس أنه فخم
وين ليان؟
يلا ليان تعالي
هلا هلا ياعسل
طيب ياجماعة لما ليان تنزل
اليوم بإذن الله الساعة 12 الليل راح نسوي بث مباشر بـLoops
وراح تكون فيه بعد جائزة قدرها 15000ريال
رابط التطبيق موجود تحت
حمّل التطبيق
وتعال معانا بالبث
وتشوف محمد
مبسوطين بالتيشيرتات
كلنا بنطلع على البث
لاتنسون الرابط موجود تحت أول واحد
يلا
تفضلوا الرسمة حلوة ياجماعة عجبتني
اتوقع ليان بتطلع رسامة
شوفو النجوم والحركات
كأنه الايومجي الموجود
الحمدلله على السلامة, الله يسلمك ياعسل
نشوف التيشيرت طيب يتغير بالمرايا شيء؟
والله نفس ماهو حركات
يوم جديد وفلوق يديد
هذا أحس الأسود يناسب تلبسه على كل شيء
وين ليان وهزاع؟
طلعت فوق أدورهم مالقيتهم!
تعال محمد لاتقولها مرة ثانية!
محمد! تتكلم جد؟
ايه والله
يعني رحلة بحث؟
مرة ثانية
طيب يا جماعة أتوقع محمد يمزح
راحوا يتعشون والا شيء وبيجون
فبنتظرهم
حنا بنجلس نمنتج هذا الفلوق
يعطيكم ألف عافية على المشاهدة
وبإذن الله راح أشوفكم في الفلوق الجاي
زي ماقلنا ماحنا مطولين بالسعودية
جد جد ماحنا مطولين
عندنا رجعة
وعندنا الشهر الجاي سفرة مع أكاديمية مبادر
فما فيه وقت
الصراحة نسوي اللي نقدر عليه "أصحاب ثنيان"
جينا بناخذ التيشرتات , وبناخذ كل الطبعات
بنسوي اللي نقدر عليه هنا
وراجعين لكندا
رابط المتجر موجود تحت
ادخل وشوف التيشيرتات
شوف المودل الموجود!
يقولون جابوا مودل مدري من وين
فكتوريا.., فانكوفر..
من المدن هذي
أمزح معكم يا جماعة
يعطيكم ألف عافية على المشاهدة
وسؤال اليوم يقول
اكتب تحت في الكومنات راح أشوف أجوبتكم
كان معاكم ثنيان خالد
وبسة ليان البرينسس
ومحمد أخوي
شفيك محمد تغيرت؟
يعيطكم ألف عافية على المشاهدة
بإذن الله راح أشوفكم في فلوق بكره
كان معاكم ثنيان خالد
خليكم دائمّا متفائلين وإيجابيين
ولا تخلون شيء يضايقكم أبدًا
و سلام عليكم
سلام
دخلنا حاليًا متحف الأسماك
وهذا يقول لك الساعة بالشلال
أنا هنا
ترجمها للشنطة؟!